20 февраля в Алматы состоялся ежегодный форум Women in Business 2025, ставший важной платформой для обмена знаниями, опыта и вдохновения среди женщин-лидеров, предпринимателей и топ-менеджеров.

Наши студенты проявили себя как одни из самых активных участников мероприятия, задавая вопросы, участвуя в дискуссиях и расширяя свой круг профессиональных контактов.

Мы всегда стараемся, чтобы наши студенты посещали подобные мероприятия, ведь это уникальная возможность для их профессионального роста и развития.

Форум посетила директор нашего колледжа Хисматуллина А.А. вместе с представителями коллектива, поддерживая инициативу женского предпринимательства и цифровой трансформации бизнеса.

Важные темы форума — макроэкономические изменения, информационная безопасность и роль новых технологий в развитии женского предпринимательства — сделали это событие по-настоящему значимым и вдохновляющим!